Оффлайновый переводчик речи в текст на основе Seamless M4T

Как самостоятельное приложение Seamless может переводить между английским, испанским, португальским, хинди и русским языками.

При первом запуске Seamless загрузит необходимую модель с Hugging Face.
Обратите внимание, что это единственный случай когда требуется разрешение на пользование интернетом.
Как только модель загружена, перевод речи в текст работает полностью автономно без сети для вашей приватности и удобства.

Чтобы получить максимум от Seamless, следуйте следующим простым советам:

- Нажмите и удерживайте микрофон во время разговора.
- Остановитесь ненадолго, прежде чем начать говорить.
- Говорите ясно, громко и умеренно.
- Затем выберите язык в который переводить
